Pedro Alcazar - Salvador Sualgaray
El calor sofocante y la humedad extrema no frenan a Mister Jones.Obsesionado con desmalezar el terreno, trabaja sin descanso mientras sus 5 perros lo observan de fondo.
Mister Jones, agobiado por el sol, no ve nada. Pero los perros sí: la Muerte se ha materializado con su misma ropa y se acerca. La jauría se eriza y ladra desesperada para frenarla.
Ignorás a los perros y continuás el trabajo bajo el sol directo.
Apartás a los perros y entrás al campo. El calor es insoportable, te duele la cabeza con fuerza, pero tu terquedad te gana y seguís trabajando.
El calor extremo destruye tus fuerzas. Sentís mareos, tienes la visión borrosa y tiemblas mientras sacas la cantimplora con caña, dudando entre beber para seguir o pedir ayuda.
Mister Jones toma de la caña y el esfuerzo bajo el sol aceleran su deshidratación. Su temperatura corporal alcanza un punto crítico y todo empieza a darle vueltas.
Mister Jones se desvanece y empieza a caer al piso ,mientras que la Muerte observa de cerca.
Provocando que la muerte se lleve el alma de Mister Jones y caiga desplomado en el piso, mientras que los perros se sientan alrededor del cuerpo, lamentando el tragico hecho.
Intentas buscar ayuda mientras que el golpe de calor te nubla la vista y te descompone.
El calor termina descomponiendo a Mister Jones, produciendo que se caiga desplomado en el piso.
Finalmente Mister Jones termina muriendo, mientras que los 5 perros tratan de salvarlo arrastrando el cuerpo hacia la sombra.
Mister Jones decide quedarse en la sombra y se refugia en el rancho por pedido de los perros.
Luego de estar descansando por un buen rato, la culpa de no estar trabajando se echa poco a poco sobre Mister Jones.
Finalmente Mister Jones mira muy fijamente el campo y a su vez las herramientas, sintiendo culpa por perder horas de trabajo y con ganas de volver al trabajo.
Decides reprimir la ansiedad y te quedas bajo techo limpiando herramientas y atendiendo a los perros.
Mister Jones queria volver al trabajo, pero los perros lo alertan ladrandole y se queda bajo techo.
Aguantas la ansiedad, pasan las horas y miras el horizonte pensando que hubiese pasado si trabajabas bajo el sol mientras la muerte se evapora.
Cae la noche y abrazas a tus perros agradeciendoles por haberte alertado por el calor que hubiera pasado.
La impaciencia vence a Mister Jones y sales a revisar el pozo de agua, cuando te agarra un golpe de calor.
FIN. Creado por Pedro Alcazar y Salvador Sualgaray ¡Gracias por ver!